Bienvenida, señorita Xixi.
¿Extrañar? Vamos.
Eso es demasiado modesto.
Llámeme señora presidenta.
¡Dé la bienvenida a la señora Presidenta!
¿Ves eso?
Ese es el poder que ejerzo.
¡Ahora inclínate ante tu reina!
Sólo un pequeño mocoso
conseguir otro pequeño mocoso
para demostrar que ella es la presidenta.
Es absolutamente ridículo.
apuesto
todos ustedes son de Shen Qingyan
Pequeños alborotadores, ¿no?
¿Dónde está la seguridad?
Consigue a Shen Qingyan y a estos dos.
mal educado,
mocosos mal criados
¡Fuera de aquí ahora!
¿Qué derecho tienes a echarnos?
¡Es suficiente!
Shen Qingyan y estos niños
no son para que usted dé sermones.
Papá, ¿qué está pasando?
¿Soy invisible o algo así?
¿Estás sosteniendo las manos de mamá y San Bao, pero
no las mías?
Si sigues insultándolos,
Lo juro, con solo una palabra,
Puedo hacer que te echen de este hotel.
mi papa es
El presidente de este hotel.
Una llamada telefónica mía,
y ya está todo acabado.
¡Ja!
Sé que tu padre es Chen Yusheng.
Incluso si aparece, tendrá que hacerlo.
trátanos con el máximo respeto.
¿Cómo te atreves a hablar así?
papá,
Alguien se está haciendo pasar por el presidente y
está causando problemas en el hotel.
Shen Qingyan,
Mi papá estará aquí en cualquier momento.
Tú y estos dos niños
Será mejor que te prepares para una paliza seria.
me gustaria ver quien se atreve
causar problemas en mi territorio.